Repository: Klocman/Bulk-Crap-Uninstaller
Catalog: source/BulkCrapUninstaller/Forms/Windows/SettingsWindow.*.resx
Languages: ja, zh_hans

# label5.Text
source: Command line before uninstallation starts
ja: アンインストール開始前のコマンドライン
zh_hans: 卸载程序启动前命令行

# label6.Text
source: Command line after uninstallation ends
ja: アンインストール終了後のコマンドライン
zh_hans: 卸载程序结束后命令行

# checkBoxColorblind.Text
source: Color-blind mode
ja: バリアフリーカラーモード (色盲の方に配慮した色に切り替えます)
zh_hans: 色盲模式

# checkBoxDpiaware.Text
source: Enable DPI-aware interface scaling
ja: DPI対応インターフェーススケーリングを有効にする
zh_hans: 启用DPI感知界面缩放

# label3.Text
source: Double clicking in application list
ja: アプリケーションリストでのダブルクリック
zh_hans: 在应用程序列表双击

# groupBoxMisc.Text
source: Misc
ja: その他
zh_hans: 杂项

# checkBoxAutoLoad.Text
source: Automatically load Uninstall List named "Default.bcul" on start
ja: 起動時に「Default.bcul」という名前のアンインストールリストを自動的に読み込む
zh_hans: 启动时自动加载名为"Default.bcul"的卸载程序列表

# checkBoxRatings.Text
source: Enable user ratings of applications
ja: アプリケーションのユーザー評価を有効にする
zh_hans: 启用应用程序用户评分

# checkBoxUpdateSearch.Text
source: Search for updates on startup
ja: 起動時にアップデートを確認
zh_hans: 启动时搜索更新

# checkBoxSendStats.Text
source: Send anonymous usage statistics
ja: 匿名の使用統計を送信
zh_hans: 发送匿名使用情况统计信息

# label9.Text
source: Application language:
ja: アプリケーション言語:
zh_hans: 应用程序语言:

# label10.Text
source: The application will have to be restarted for the language change to take effect.
ja: 言語変更を反映させるには、アプリケーションを再起動する必要があります。
zh_hans: 必须重新启动应用程序才能使语言更改生效。

# radioButtonBackupAsk.Text
source: Always ask to create
ja: 作成時、常に確認
zh_hans: 创建时总是询问

# radioButtonBackupNever.Text
source: Never ask to create
ja: 作成時、確認しない
zh_hans: 创建时从不询问

# radioButtonBackupAuto.Text
source: Create automatically in directory:
ja: 自動的にディレクトリに作成:
zh_hans: 自动在目录中创建:

# groupBoxBackup.Text
source: Backup before leftover removal
ja: 残留物を削除する前にバックアップ
zh_hans: 删除前备份

# checkBoxShowAllBadJunk.Text
source: Always show junk with low confidence
ja: 信頼度の低いジャンクを常に表示
zh_hans: 总是显示低置信度垃圾

# checkBoxLoud.Text
source: Ask to remove loud uninstallers from a quiet task
ja: 静かなタスクから騒音アンインストーラーを削除するか確認
zh_hans: 从静默任务中删除交互卸载程序时询问

# checkBoxNeverFeedback.Text
source: Never ask for feedback or help
ja: フィードバックやヘルプを求めない
zh_hans: 从不询问反馈或帮助

# label1.Text
source: Search for junk after uninstalling
ja: アンインストール後にジャンクを検索
zh_hans: 卸载后搜索垃圾

# label2.Text
source: Create restore point before uninstalling
ja: アンインストール前に復元ポイントを作成
zh_hans: 卸载前创建还原点

# groupBoxMessages.Text
source: Message boxes
ja: メッセージボックス
zh_hans: 消息框

# checkBoxEnableExternal.Text
source: Enable execution of external applications
ja: 外部アプリケーションの実行を有効にする
zh_hans: 启用外部应用程序的执行

# label7.Text
source: You can specify commands that will run before and after uninstallation. One line equals to one command and will be executed as if you used the "Run..." dialog. BCU will wait until the currently running command completes before executing the next one.
ja: アンインストールの前後に実行するコマンドを指定できます。1行が1コマンドに相当し、「実行...」ダイアログを使用したかのように実行されます。 現在実行中のコマンドが完了するまでBCUは次のコマンドの実行を待ちます。
zh_hans: 你可以指定将在卸载前后运行的命令。一行一个命令，执行时就像使用"运行..."对话框一样。 BCU将等待当前运行的命令完成后再执行下一个命令。

# groupBoxExternal.Text
source: External applications
ja: 外部アプリケーション
zh_hans: 外部应用程序

# button2.Text
source: &Close
ja: &閉じる
zh_hans: 关闭

# tabPageGeneral.Text
source: General
ja: 一般
zh_hans: 常规

# groupBoxLanguage.Text
source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言

# tabPageInterface.Text
source: Interface
ja: インターフェース
zh_hans: 界面

# tabPageUninstallation.Text
source: Uninstallation
ja: アンインストール
zh_hans: 卸载

# labelWinUpdateInfo.Text
source: Detection of Windows Updates uses WUA, which is slow. It can take a couple of minutes to complete.
ja: Windowsアップデートの検出にはWUAを使用しており、これが遅い場合があります。完了するまでに数分かかることがあります。
zh_hans: 使用WUA检测Windows更新，速度很慢。可能需要几分钟才能完成。

# checkBoxScanWinUpdates.Text
source: Windows Update
ja: Windowsアップデート
zh_hans: Windows更新

# labelWinFeatureInfo.Text
source: Detection of Windows Features uses WMI, and can be slow or even fail on some systems (usually indicating system corruption).
ja: Windows機能の検出にはWMIを使用しており、一部のシステムでは遅くなったり、失敗したりすることがあります（通常はシステムの破損を示しています）。
zh_hans: 使用WMI检测Windows功能，在某些系统上可能会缓慢甚至失败（通常表示系统损坏）。

# checkBoxScanWinFeatures.Text
source: Windows Features
ja: Windowsの機能
zh_hans: Windows功能

# checkBoxScanStoreApps.Text
source: Windows Store Apps
ja: Windowsストアアプリ
zh_hans: Windows商店应用

# checkBoxOculus.Text
source: Oculus Store
ja: Oculusストア

# groupBoxAppStores.Text
source: Application stores to scan
ja: スキャンするアプリケーションストア
zh_hans: 要扫描的应用程序商店

# checkBoxScanRegistry.Text
source: Registry (recommended to leave enabled)
ja: レジストリ（有効のままにすることを推奨）
zh_hans: 注册表(推荐启用)

# checkBoxScanDrives.Text
source: Drives (detects unregistered apps)
ja: ドライブ（登録されていないアプリを検出）
zh_hans: 驱动器（检测未注册的应用程序）

# checkBoxPreDefined.Text
source: Based on pre-defined rules
ja: 定義済みのルールに基づく
zh_hans: 基于预定义规则

# groupBox1.Text
source: Search for applications in...
ja: ...でアプリケーションを検索
zh_hans: 在...中搜索应用程序

# tabPageDetection.Text
source: Detection
ja: 検出
zh_hans: 检测

# tabPageExternal.Text
source: External tools
ja: 外部ツール
zh_hans: 外部工具

# checkBoxRemovable.Text
source: Scan removable drives
ja: リムーバブルドライブをスキャン
zh_hans: 扫描可删除驱动

# checkBoxAutoInstallFolderDetect.Text
source: Try to detect custom installation folders automatically
ja: カスタムインストールフォルダーを自動的に検出しようとします。
zh_hans: 尝试自动检测自定义安装文件夹

# labelProgramFolders.Text
source: You can specify custom folders you install your applications into (e.g. D:\Applications). Those folders will be used by BCU to search for uninstallation leftovers, unregistered applications and a few other things. While it is not necessary, a list of these folders will let BCU work better. The default Windows folders are always scanned, you do not need to include them in this list. Use full directory paths, one path per line. Invalid paths and non-existing directories will be ignored.
ja: アプリケーションをインストールするカスタムフォルダー（例：D:\Applications）を指定できます。これらのフォルダーは、BCUがアンインストールの残骸や未登録アプリケーション、その他のいくつかの項目を検索する際に使用されます。必須ではありませんが、これらのフォルダーのリストを提供することで、BCUの機能が向上します。 デフォルトのWindowsフォルダーは常にスキャンされるため、このリストに含める必要はありません。 完全なディレクトリパスを使用し、1行につき1つのパスを指定してください。無効なパスや存在しないディレクトリは無視されます。
zh_hans: 你可以指定安装应用程序的自定义文件夹（例如D:\applications）。BCU将使用这些文件夹来搜索卸载遗留问题、未注册的应用程序和其他一些内容。虽然没有必要，但列出这些文件夹可以让BCU更好地工作。 默认的Windows文件夹总是被扫描的，不需要将它们包含在此列表中。 使用完整的目录路径，每行一个路径。无效路径和不存在的目录将被忽略。

# groupBoxProgramFolders.Text
source: Program installation folders
ja: プログラムインストールフォルダー
zh_hans: 程序安装文件夹

# tabPageFolders.Text
source: Folders
ja: フォルダー
zh_hans: 文件夹

# groupBox2.Text
source: Startup
ja: スタートアップ
zh_hans: 启动

# groupBox3.Text
source: Network
ja: ネットワーク
zh_hans: 网络

# tabPageMisc.Text
source: Miscellaneous
ja: その他
zh_hans: 其他

# $this.Text
source: Bulk Crap Uninstaller Settings
ja: Bulk Crap Uninstaller 設定
zh_hans: Bulk Crap Uninstaller设置
